2 вопрос) Мы не используем динамическую память в данном классе, тем самым, нам деструктор не нужен. Для выделения динамической памяти – мы создаем в main указатель на наш объект класса с помощью new, после чего уничтожаем его с помощью delete.
3 вопрос) Объекты класса ostream не являются копируемыми. У этого класса конструктор копирования и копирующий оператор присваивания определены как удалённые. Поэтому если из определения оператора вы уберете ссылку на поток, то компилятор сообщит об ошибке.

• inline функции – это функции, код которых вставляется компилятором непосредственно на место вызова, вместо передачи управления единственному экземпляру функции.
Если функция является подставляемой, компилятор не создает данную функцию в памяти, а копирует ее строки непосредственно в код программы по месту вызова. Это равносильно вписыванию в программе соответствующих блоков вместо вызовов функций.

• Пример создания динамического объекта: int *p = new int;

• Динамические массивы создают с помощью операции new, при этом необходимо указать тип и размерность, например:
	int n = 10:
	float *q = new float [n];
В этой строке создается переменная-указатель на float, в динамической памяти отводится непрерывная область, достаточная для размещения 100 элементов вещественного типа, и адрес ее начала записывается в указатель р. Динамические массивы нельзя при создании инициализировать, и они не обнуляются

• Уничтожение объектов:
	delete p; - обычные указатели на объекты
	delete[] q; - указатели на массивы объектов		
