Нечаева Анастасия, 2255

1) Мы научились объявлять и использовать указатели:
• Для объявления указателя нужно использовать знак «*» перед именем указателя. 
• Пример: int *test;

2) Теперь мы можем передавать параметры по ссылке. Чтобы сделать ссылку указывающую на объект, нужно использовать знак «&» перед именем переменной, на которую указывает ссылка. 
• Пример:
	int c = 2;
	int *y = &c;
- Здесь &c – является ссылкой переменной с, а *y –указывает на с, через ее ссылку.

3) Объявление, использование массивов.
• Объявление массивов пример :
	int m[4]{1,2,3,4};
Здесь m – название массива, int – тип переменных внутри массива, [4] – размер массива, {1,2,3,4}- значения, добавленные в массив при его создании
• Передача массива как параметра в функцию: 
	void func (int a[], int n) {}, где func – название функции, куда передается массив, int a[] – передается сам массив, int n – размер массива, передается вместе с массивом по отдельности, т к при передаче самого массива, передается лишь указатель на блок памяти.

4.Работа с z-строками осуществляется с помощью цикла перебора:
	Z – строки можно сравнивать, изменять, копировать и др.

